mano eu juro para vocês eu tô
completamente sóbrio o lançamento da
testa e atenção na musculatura das
regiões r2d2 c3po da face indicam que
Monark está mentindo é seu lixo porque é
preciso mesmo estudar muitos anos para
saber que que o Monark maconheiro né
acaba de analisar sua micro expressão na
região 007 contra aspecto dos músculos
da face o que revela que você está
usando a minha imagem sem autorização e
você tá usando a do Monark seu lixo
o Senhor por favor filme faça um
unboxing da carta do processo que eu vou
te mandar Porque eu quero analisar suas
micro expressões faciais de prejuízo
financeiro
mas fiquei que eu fiz minhas micro
expressões na região PS5 dos músculos da
fase revelam surpresa ou medo o que
significa que estou surpreso ou com medo
mas ele sabe que a expressão de pobre é
fácil porque ele está sempre com cara de
falido vamos questionar tudo tá furando
[Música]
expressões não
Olá pessoal estamos aqui mais um polin
cancelar conversando com um cara que eu
admiro muito
mago das mico expressões faciais um
jeito de pessoas revelando falsidade na
região LSD da face
mesmo nome dele mano tá furando Seu
mentiroso
paçoca tem micro expressão
[Música]
mano mas aí você vem para aqui só por
causa disso Ah já sei velho Aposto que o
cara que você está processando é da
beautiful people progressista da
internet e aí tudo que você faz se torna
imediatamente mais grave
Com base no financiamento da região 69
da sua testa Você é um tarado de Kevin
caramba velho como é que o cara é bom
mesmo ó acaba de ler as micro expressões
faciais dele do lado do Cauê Moura e
descobri que sim o rapaz que eu estou
processando é Progressista
nar Filhinha eu sabia Ele é da máfia dos
reboque Nossa então mano Quer dizer que
as pessoas estão chamando teu trampo
dizendo ciência e tentando acabar com o
teu ganhar pão é isso mano Com base na
leitura das micro expressões da sessão
de comentários É isso mesmo e agora
velho isso quer dizer acabando com a sua
carreira é e se continuar assim eu vou
ter que voltar a fazer stand up e
explorar meu lado humorístico querem
ouvir uma piada não pelo amor de Deus
conhece a piada do pintinho que não
tinha cu ninguém
foi peidar e explodiu
eu vejo pelas suas micro expressões de
alegria fulminante que acharam muito
engraçados e você
precisa mas como Olha só Velho existe
uma forma de parar com isso
cara eu sou a alma mais bonita desse
país com base nos movimentos
perpendiculares da sobrancelha e no
deslocamento da região muscular 171 Esse
é um homem puro que fala a verdade
hoje é um dia muito feliz estamos
criando o ministério das libras pressões
faciais com especialista companheiro
lerda furando companheiro eu vou lhe
dizer uma coisa
Eu sou analfabeto minha mãe era
analfabeta meu cachorro era analfabeto
como é que é a cachorra analfabeta
cachorro analfabeto diferente de você
companheiro queria ter um cachorro
Alfabetizado em casa é na verdade eu nem
poderia revelar isso mas eu tenho sim
amor que bonitinho e qualquer nomezinho
do Totó não porque estou de segurança eu
não posso falar senão você vai na minha
casa me roubar junto do entregador do
iFood
Ué o que que eu fiz dessa vez de raiva
Espera aí acabo de me ligar uma coisa
interessante surpresa esse vídeo está
usando a minha imagem sem autorização